يمتلك السيد ليانغ شيانغ، صاحب ال61 عاماً، جسماً مثالياً بعضلات مفتولة ومعدة مُفصلة
عند النظر إليه قد يظن البعض بأنه قضى حياته كلها بالتدرب ليصبح هكذا، لكن ليانغ يدعي بأنه التحق بصالة الألعاب الرياضية منذ 10 سنوات فقط
والآن لديه هوس باللياقة البدنية، حيث يقضي عدة ساعات يومياً بالقيام بالتدريبات المكثفة
قضى ليانغ معظم شبابه في مجال إدارة الأعمال في مقاطعة يوننان الصينية
وبعد ذلك انتقل إلى قيادة السيارات السريعة، وبعد بضعة سباقات خارج البلاد، لاحظ بأن سوء حالته البدنية بدأ يؤثر على أداءه
وهذا ما جعله يحصل على ذلك الجسم الرشيق ذو العضلات الصلبة
يتبع هذا الرجل الذي أصبح يحسده الكثير من الرجال الذين هم في نصف عمره نظام غذائي يشتمل على سبع وجبات صغيرة في اليوم الواحد
يقول ليانغ
في الوقت الحاضر، فإن الكثير من الناس يرون كمال الأجسام بأنها شيء مهم، في حين أنني أرى هذه الرياضة كأنها هوايتي المفضلة
على الرغم من أنه حصل على ملايين المعجبين بعد انتشار صوره بشكل واسع على الإنترنت
إلا أنه يهتم لشيء واحد فقط، وهو المشاركة في سباق رالي داكارا
إذ إن شغفه الحقيقي هو في المشاركة بسباقات الرالي
وهدفه هو أن يصبح أكبر مشارك صيني في هذا السباق الشهير على مستوى العالم
يقول ليانغ
أنا لن أتخلى عن حلمي في المشاركة في منافسة رالي داكار. وإذا لم أتمكن من الانضمام إليه في عام 2017، سأنضم في عام 2018
وأضاف
الدافع وراء قيامي بالتدريبات الشاقة، هو أن أكون قادراً على المنافسة